Cel aplikacji
Stworzona została aplikacja, której głównym zadaniem jest prezentacja na danym obszarze obserwacji gatunków zagrożonych z określonej rodziny. Dane obserwacji będą pobierane w czasie rzeczywistym
z bazy internetowej iNaturalist dostępnej pod adresem internetowym www.inaturalist.org. Obszary wprowadza użytkownik. Domyślnie zapisane jest kilka lokalizacji. 
będą obejmowały rząd pieczarkowce.

Technologia wykonania aplikacji
Kod programu będzie napisany w języku Python 3.8 z użyciem m. in. bibliotek pyinaturalist, ipyplot, folium, PyQt5.

Warunki techniczne
Do użytkowania aplikacji wymagane jest połączenie internetowe.

O Autorze
Natalia Okopna, kontakt: natalia.okopna@gmail.com

Aplikacja została stworzona na potrzeby przedmiotu Pracowania Informatyczna II Bioinformatyka Mgr Uniwersytet Przyrodniczy we Wrocławiu.