Cel aplikacji
Stworzona została aplikacja, której głównym zadaniem jest prezentacja na danym obszarze obserwacji gatunków zagrożonych z określonej rodziny. Dane obserwacji będą pobierane w czasie rzeczywistym
z bazy internetowej iNaturalist dostępnej pod adresem internetowym www.inaturalist.org. Obszary wprowadza użytkownik. Domyślnie zapisane jest kilka lokalizacji. 
będą obejmowały rząd pieczarkowce.

Obsługa aplikacji
Nowy obszar --- użytkownik wprowadza obszar w formacie: szerokość, długość; szerokość, długość; szerokość, długość [; szerokość, długość; ...]
np. 1, 1; 1,2; 2,2. Przy czym należy podać min. 3 pary współrzędnych obszaru wypukłego. Kierunek podawania punktów jest dowolna.
Następnie możemy zobaczyć obszar oraz go zapisać.
Obserwacje --- użytkownik podaje zakres daty, gatunek (po łacinie) lub takson oraz opcjonalnie wybiera zagrożone/niezagrożone oraz czy szukamy na obszarze, czy na cąłym świecie.
Obszar wybiera z dostepnych na liście.
Uwaga! Czasami trzeba podac samą nazwę gatunkową, bądź takson. Przy doborze zakresu dat należy mieć na uwadze, że danych nie może być za dużo, ze względu na ograniczenia pamięci.

Technologia wykonania aplikacji
Kod programu będzie napisany w języku Python 3.8 z użyciem m. in. bibliotek pyinaturalist, ipyplot, folium, PyQt5.

Warunki techniczne
Do użytkowania aplikacji wymagane jest połączenie internetowe.

O Autorze
Natalia Okopna, kontakt: natalia.okopna@gmail.com

Aplikacja została stworzona na potrzeby przedmiotu Pracowania Informatyczna II Bioinformatyka Mgr Uniwersytet Przyrodniczy we Wrocławiu.